Asuna?!
Asuna!
Anh...
...đã trở nên mít ướt quá rồi, Asuna.
Cảm xúc mà anh cố giấu kín nay lại đang gào thét...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
thúc dục anh lập một lời thề mới
tashikana chikai wo te ni
Chỉ một điều kì diệu nữa thôi.
Để tìm kiếm nó, anh đã mò mẫm trong đêm tối vô tận
kiseki dake wo motome kienai yami wo samayou
Nếu cứ ở lại đây, có lẽ anh sẽ mất dấu của tương lai
koko ni ireba nidoto mirai miro koto dekinai
Một lần nữa, mặt trăng lại ra dấu
koyoi mo tsuki ga sasotte mada kotoba dasenai kedo
và dù chưa thể chuyển thể thành lời...
mada kotoba dasenai kedo
bên trong trái tim anh đang hét lên điều đó
kokoro no naka sakebitsuzuketa
Cảm xúc mà anh cố giấu kín nay lại đang gào thét...
kakushiteta kanjou ga himei wo ageteru
thúc dục anh lập một lời thề mới
tashikana chikai wo te ni
Nếu có thể mạnh mẽ hơn so với hiện giờ một chút...
ato hon no sukoshi dake tsuyoku nareta nara
Anh sẽ bay lên bầu trời bên trên mình...
me no mae ni aru kono sora koeteyuku kara
và nắm chặt tương lai trong lòng bàn tay
kono saki ni aru mirai ni te wo nobasu kara
Trở lại
Đúng là... trông không giống.
Onii-chan?
Em đến CLB đây nhé.
Chào buổi sáng, Sugu.
C-Chào buổi sáng ạ!
Thiệt tình...
Anh ngồi xem thì cũng phải lên tiếng chứ.
À... tại thấy em tập trung quá đó mà.
Không có đâu mà.
Đây gần như là thói quen rồi.
Thế à.
Em chơi kiếm cũng lâu rồi nhỉ.
Nhẹ thật.
Hể? Đó là tre Madake mà, nên nặng đấy chứ.
À... ừ.
Ưm...
Kiểu như... không nặng như anh tưởng ấy.
Tưởng cái gì mới được chứ?
Này, muốn thử một chút không?
Thử? Đấu kiếm á?
Ờ.
Mặc giáp vào luôn à?
Thật ra không mặc vẫn thích hơn...
Nhưng anh không muốn làm em đau.
Mình vẫn còn giáp của ông nhỉ.
Mình vào võ đường nhé.
Ồ...
Đã nghỉ 2 năm rồi mà vẫn còn tự tin thế sao?
Đối thủ của anh là top 8 kiếm sĩ học sinh cấp 2
cấp quốc gia đấy.
Mà... cơ thể anh có chịu nổi không?
Đừng cố gắng quá.
Để anh cho em xem
thành quả của những ngày luyện tập phục hồi nhé.
Anh làm gì thế, Onii-chan?
Cứ đánh đi.
Kiếm pháp của anh đấy.
Vậy bắt đầu nhé.
Ờ.
Lộ hết phần đầu rồi còn gì.
Mình sẽ nhắm vào đó.
Ủa...
Sao bỗng nhiên... ánh mắt lạnh lùng này...
Đã vậy thì...
Men!
K-Không sao chứ, Onii-chan?
Chà... thua mất rồi.
Em giỏi thật đấy.
Heathcliff có lẽ cũng không bằng em.
Không sao thật chứ?
Ờ.
Mình nghỉ thôi.
Đ-Đầu anh bị đau lắm à?
À không... là thói quen thôi!
Xuống phong độ là một chuyện, nhưng đúng là vẫn không ổn.
Xem ra không có hệ thống hỗ trợ
thì mình không dùng sword skill được.
Nhưng mà em bất ngờ lắm đó.
Onii-chan, anh tập lúc nào mà em không biết à?
Đại khái thế.
Nhưng mà vui thật đấy
Chắc anh sẽ trở lại kiếm đạo.
Thật sao? Thật vậy chứ?
Sugu, em sẽ dạy anh chứ?
T-Tất nhiên rồi!
Khi nào mình lại giao đấu nhé.
Nhưng để anh hồi phục đã nhé.
Này nhé, Onii-chan.
Thật ra em...
Nhưng thôi. Bí mật.
Chuyện gì thế?
Hôm nay có kế hoạch gì không?
Anh... định đến bệnh viện.
Thế à.
Anh đến gặp chị ấy nhỉ...?
Asuna-san, phải không?
Ừ.
Hiện tại, anh chỉ có thể làm như vậy.
À, hôm nay đến phiên anh làm bữa sáng.
Em đi tắm trước đi.
Ưm.
Hai tháng trước, tôi đã hạ Heathcliff và kết thúc trò chơi sinh tử đó.
Khi tỉnh dậy, tôi đã kể cho bộ trưởng bộ nội vụ
và nhóm điều tra SAO...
tất cả những gì tôi biết để đổi lấy thông tin của Asuna.
Và tôi được biết Asuna đang được điều trị
tại bệnh viện Tokorozawa, quận Saitama.
Yuuki Asuna
Và ngoài Asuna, còn khoảng 300 player khác
vẫn đang trong trạng thái hôn mê.
Người ta tin rằng đây là một phần của kế hoạch của Kayaba Akihiko,
hiện vẫn chưa rõ tung tích.
Sự kiện SAO vẫn chưa kết thúc.
Asuna.
Ồ.
Cháu lại đến à, Kirigaya-kun.
Phiền cháu quá.
Xin chào bác ạ.
Xin lỗi đã làm phiền, bác Yuuki.
Không không. Cứ đến thăm con bé lúc nào cũng được.
Con gái bác chắc sẽ vui lắm.
Chủ tịch.
Ồ, hai người mới gặp nhau lần đầu nhỉ.
Đây là đội trưởng nhóm nghiên cứu của bác, Sugou-kun.
Tôi là Sugou Nobuyuki.
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Kirigaya Kazuto.
Ra vậy.
Cậu là người hùng Kirito-kun!
À, xin lỗi. Mọi thông tin về SAO
là tuyệt mật nhỉ...
Cậu ta là con trai của một người bạn thân.
Từ lâu, bác đã coi nó là người trong nhà.
À, chủ tịch.
Về chuyện ấy, cháu muốn công khai với mọi người.
Ồ, vậy à.
Nhưng... cháu chắc chứ?
Cháu vẫn còn trẻ, còn cả một cuộc đời phía trước...
Cháu đã hạ quyết tâm từ lâu rồi.
Cháu muốn thấy Asuna trong bộ váy cưới
khi cô ấy vẫn còn xinh đẹp.
Vậy à...
Có lẽ cũng đến lúc phải quyết định rồi.
À, xin lỗi phải cắt ngang, nhưng bác có cuộc họp.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau nhé.
Kirigaya-kun.
Hẹn gặp lại.
Nghe nói trong game đó, cậu sống chung với Asuna,
đúng không?
Vâng...
Vậy thì giữa tôi và cậu
sẽ hơi bị phức tạp đấy nhỉ.
Về chuyện lúc nãy...
Đó là chuyện kết hôn giữa tôi và Asuna đấy.
Làm sao có chuyện ấy được chứ!
Quả đúng là...
không thể cưới trong tình trạng này được,
nên tôi chỉ cần làm thủ tục trở thành con rể nhà Yuuki thôi.
Nói thật, từ lâu con bé này đã luôn ghét tôi.
Bố mẹ của cả hai bên đều không biết, nhưng chắc chắn con bé sẽ từ chối việc cưới xin.
Thế nên tình trạng này
là quá thuận lợi rồi.
Dừng lại.
Ngươi định lợi dụng Asuna để thăng tiến ư?
Lợi dụng?
Không, đó là quyền của tôi đấy chứ.
Nè, Kirigaya-kun.
Sau khi Argus phát triển SAO, cậu có biết
họ đã ra sao không?
Nghe nói đã bị giải tán.
Ừm.
Chi phí phát triển và đền bù thiệt hại cho sự kiện này
đã khiến họ phá sản.
Việc duy trì server SAO đã được giao cho tập đoàn điện tử,
nơi ông Yuuki Souzou đang làm CEO...
Recto.
Tôi làm việc trong ban nghiên cứu Full Dive.
Nói cách khác, là tôi đang duy trì mạng sống
cho Asuna đấy.
Thế nên... tôi được hưởng một chút thù lao
cũng là phải đạo chứ.
Tôi không biết hai người đã hứa hẹn gì trong game...
nhưng xin đừng quay lại đây nữa.
Cũng đừng có liên lạc với người nhà Yuuki.
Chúng tôi sẽ làm lễ trong 1 tuần nữa, ngày 26 tháng 1,
ngay tại phòng này.
Thật tiếc là chẳng phải ngày tốt lành gì.
Người tham dự cũng chả là bao, nên tôi sẽ gọi cậu.
Nói lời từ biệt cuối cùng đi nhé, người hùng.
Onii-chan, anh tắm được rồi đấy.
Onii-chan!
Có trong này thì phải trả lời chứ.
Lại còn không bật điều hòa nữa. Sao thế?
Xin lỗi. Hãy để anh một mình một chút.
Nhưng phòng lạnh thế này...
A-Anh sao thế?
Chẳng sao hết.
Nhưng...
Tay anh lạnh cóng đây này.
Như vậy sẽ bị cảm mất.
Anh nên đi tắm đi.
Anh thật vô dụng.
Vừa mới đây, anh còn nói sẽ mạnh mẽ lên,
vậy mà...
Chị Asuna... xảy ra chuyện gì sao?
Asuna sắp đi xa rồi.
Đến một nơi ngoài tầm với của anh.
Nè, hãy cố gắng lên.
Đó là người anh yêu, không thể dễ dàng
từ bỏ như thế được.
Và bản thân mình...
...cũng không thể tự dối lòng thêm nữa.
Giờ nhớ lại mà cứ như ngày hôm qua vậy.
Kazuto đột nhiên hỏi về cha mẹ ruột.
Lúc đó mẹ bất ngờ ghê đó.
Mới có 10 tuổi, vậy mà nó đã biết xem lý lịch gia đình
qua hệ thống chứng minh thư.
Thiệt tình... đúng là Onii-chan.
Mẹ bất ngờ quá đến nỗi
chẳng giấu nổi luôn.
Rằng chị ruột của mẹ và anh chồng mới là bố mẹ ruột của nó.
Nè, mẹ.
Gì vậy?
Có phải vì thế mà Onii-chan đắm chìm vào Game Online
từ hồi vào học cấp 2 không?
Không phải đâu.
Vì từ hồi 6 tuổi, thằng bé đã biết tự chế tạo máy móc
từ các phần đồ thừa mà.
Có khi là kế thừa tình yêu với máy tính của mẹ
không biết chừng.
Trên tinh thần là vậy.
Thôi, mẹ về đây.
Suguha cũng sớm về đi nhé.
Ưm. Vâng ạ.
Chúc mừng sinh nhật.
Đến giờ mình vẫn không thể tin... Onii-chan và mình
thật ra chỉ là họ hàng.
Onii-chan...
Nhưng trái tim của Onii-chan...
Trái tim của Onii-chan đã thuộc về người ấy.
Này, dậy đi, Sugu.
Sáng rồi đó.
Dậy đi, kẻo không kịp tập buổi sáng đó.
A, chào buổi sáng, Onii-chan.
Chào buổi sáng.
A...
Em...
Thiệt tình...
Không được bỏ cuộc.
Ừ. Phải rồi nhỉ.
Note: Bạn Có Thư
Người gửi: Agil
Tiêu đề: Look at this !!
Đây là...
Asuna?
Cao hơn nữa... cao hơn nữa... bàn tay này sẽ vươn đến bầu trời cao kia
takaku takaku kono te wo nobashite
và ước đến một ngày, một lần nữa tình ta sẽ thành
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Hết ngày này rồi lại qua ngày khác, cảm xúc của em cứ tuôn trào
tomedonai omoi wa nichijou ni nomarete
nghe thì nhiều vậy đấy, nhưng nó vẫn dao động và chưa thành hình
yurameki nagara mata katachi wo kaete itte
"Liệu có phải là quá muộn chăng?"
imasara mou osoi kana
Em tự hỏi mình trong im lặng
henji no nai jimonjitou
Bắt đầu và kết thúc thế nào, tất cả đều do em quyết định
sebete wa sou jibun shidai owari mo hajimari mo
Cao hơn nữa... cao hơn nữa... bàn tay này sẽ vươn đến bầu trời cao kia
takaku takaku kono te wo nobashite
và giang đôi cánh bay qua những tia sáng nhẹ nhàng
yasashii hikari wo mezashite habataku yo
Cảm xúc bên trong trái tim này, em sẽ nâng niu...
kokoro ni tomoshita jounetsu wo daite
và ước đến một ngày, một lần nữa tình ta sẽ thành
kitto kitto tte mou ichido negau kara
Mảnh đất của Yêu Tinh
Kỳ tới: Mảnh đất của yêu tinh